Programa turi suskaičiuoti ar mokyklai užteks turimo biudžeto, kad nupirktų bibliotekai reikiamas trijų rūšių knygas.

Vartotojo įvedama informacija:
- turimas biudžetas, skirtas knygų pirkimui
- pirmos rūšies knygų kaina
- pirmos rūšies knygų kiekis
- antros rūšies knygų kaina
- antros rūšies knygų kiekis
- trečios rūšies knygų kaina
- trečios rūšies knygų kiekis

Suskaičiuoti kiek pinigų prireiks norint įsigyti visas knygas ir atsakymą išvesti į ekraną.

Ar biudžeto užtektų norint įsigyti visas šias knygas? Jei taip į ekraną išvesti teigiamą atsakymą ir kiek pinigų liktų nupirkus knygas. Jei ne, išvesti per kiek pinigų būtų viršytas biudžetas.