Programos tikslas paskaičiuoti kuris kelionės būdas būtų pigesnis darant ekskursiją. Ar visai grupei važiuoti visą atstumą nuomotu autobusu, ar 30 % kelionės atstumo įveikti vandeniu (su keltu).

Vartotojo įvedama informacija:
- Kelionės atstumas, km
- Kiek litrų kuro autobusas išdegina per 100 km
- Litro kaina, eur
- Kelto kaina visai grupei

Paskaičiuoti kiek kelionė kainuos jei visas atstumas bus važiuojamas tik su autobusu.

Paskaičiuoti kiek kelionė kainuos jei 30 % kelionės atstumo bus įveikiama su keltu, o kita dalis atstumo su autobusu.

Vartotojui išvesti abiejų būdų kainas į ekraną ir išvesti kuris būdas būtų pigesnis.