Suskaičiuoti kiek duonos kepalų kepykla sugebės iškepti per dieną. Bei suskaičiuoti kiek iš jų uždirbs pelno.

Vartotojo įvedama informacija:
- Duonos kepalui pagaminti reikalingas laikas minutėmis.
- Kiek darbuotojas gali iškepti kepalų per valandą.
- Kiek darbuotojų turi kepykla.
- Vieno kepalo savikaina.
- Vieno kepalo pardavimo kaina.

Iš anksto žinoma informacija:
- Darbo valandų per dieną 8 val.

Suskaičiuoti kiek kepykla per vieną darbo dieną spės iškepti duonos kepalų.

Apskaičiuoti visų kepalų savikainą, gautas pajamas pardavus ir iš to gauto pelno dalį.

Visą apskaičiuotą informaciją išvesti į ekraną.