Parašyti for ciklą, kuris leistų vartotojui pasirinkti
kiek fibonačiaus skaičių išvesti į ekraną.

Susikurkite tris kintamuosius, kurie jums padės tai pasiekti.
Pirmi du kintamieji saugos paskutinius du skaičius.
Trečiasis bus šių pirmų dviejų skaičių suma.

Pirmus du skaičius išveskite ne cikle, o prieš jį ir ciklą
pradėkite vykdyti nuo 2, o ne nuo 0.

Kiekvieno ciklo metu turite perskaičiuot trečiąjį skaičių
(pirmų dviejų skaičių sudėtis), tuomet pirmasis skaičius yra
lygus antram, o antras lygus trečiam, išvesti į ekraną trečią
skaičių.