Sukurkite string kintamąjį į kurį vartotojas
įvestų savo pasirinktą žodį.

Išveskite kiekvieną string kintamojo raidę vis
naujoje eilutėje.

Taip pat, po išvedimo praleiskite eilutę ir
paskutinę raidę spausdinkite 5 kartus toje pačioje
eilutėje, kiekvieną kartą po raidės dedant kablelį
ir tarpą.

Pavyzdys kaip gali atrodyti rezultatai, kai vartotojas
įveda žodį "šuo":
š
u
o

o o o o o

Pabandykite tą patį atlikti su char masyvu, tačiau
programa raidžių kiekio pati nesugebės nustatyti, todėl
jums tikriausiai prireiks, kad vartotojas turėtų
pats nurodyti kiek raidžių yra char masyve. Ar taip
yra patogu vartotojui?